♫ Agarre el volante entre los rugidos que se elevan hacia el cielo ♫
♫ Y quemar los sueños ♫
♫ Ten un enfrentamiento de velocidad con el coraje para ganar ♫
♫ Y ver el lado positivo de la desesperación ♫
♫ Siempre regresa con la gloria y el calor de la vida ♫
♫ Y nunca abandones el sueño de correr ♫
♫ En una postura triunfante, llena tu tanque con coraje como combustible ♫
♫ Y ve más allá del límite como un destello de luz ♫
♫ Al final regresa con gloria y el calor de la vida ♫
♫ El viento hace eco, silbando la respuesta ♫
♫ En una postura triunfante, corta la esquina y supera todos los obstáculos ♫
♫ Y ve más allá del límite como un destello de luz ♫
[Vamos rápido con la confianza]
[Episodio 8]
Xu Gong, no creo que le pase nada malo al auto.
Sí, el auto está bien.
Iré a decírselo a la señorita Mofei.
Si la señorita Mofei dijo que algo anda mal, entonces debe haberlo.
Comprobémoslo de nuevo.
Bien, haz algo de mantenimiento.
Puede que lleve algún tiempo.
¿Cómo es?
este pequeño lugar
no esta mal ¿verdad?
[Gratificación masiva]
Más o menos.
¿Disculpe?
Sí.
Comparado con Ruifeng, esto es más o menos.
Después de todo, me lo gané yo mismo.
poco a poco.
Chen Mobai.
¿Sigues enojado conmigo?
No importa la decisión tomada hace dos años,
o la situación actual de Ruifeng,
Nada de esto es como crees.
Sí.
Todavía odio verte conducir un auto de carreras.
Esta es la verdad.
Pero te respeto,
así que nunca pensé en
usándote para ayudar a Ruifeng a salir del dilema.
Esta también es la verdad, lo creas o no.
Hao Yang, ¿cómo está el auto? Tengo que ir.
¿Por qué tienes tanta prisa?
Estás aquí de todos modos.
Hablemos de los términos de mi regreso.
¿Estás bromeando o hablando en serio?
Sé que no compraste los controladores.
Te malentendí.
Porque me malinterpretaste,
Entonces sé lo malo que es que te malinterpreten.
Lo lamento.
Después de que el equipo regrese,
Le daré el mejor hardware de la industria.
- Salario... - Sólo tengo una condición.
¿Qué es?
Después de regresar a Ruifeng,
Estoy a cargo del equipo.
Eso es imposible.
El equipo pertenece a Ruifeng,
debe obedecer el acuerdo de la empresa.
Aún no confías en mí, ¿verdad?
Elegí regresar porque confío en ti.
¿No puedes confiar en mí por una vez?
Está bien, estoy de acuerdo.
Pero déjame ser claro contigo.
Si no obtienes un buen rendimiento,
Cortaré a tu equipo otra vez.
No te preocupes.
No te daré la oportunidad de hacerlo.
¿Cómo está el auto?
- Está bien. - Ningún problema.
¿Cómo es?
¿Qué quieres decir?
Me pregunto si podrías hacer algo bien.
¿Qué es esto?
[¿Pueden ir juntos lo rápido y lo lento?]
[Gratificación masiva] ¿Dónde está Mobai?
Él acaba de salir.
Pensé que había estado preocupado por algo recientemente.
¿Puedes ser un poco más inteligente?
No es de extrañar que no puedas encontrar una novia.
Iron Man dijo una vez:
Todo joven quiere amor.
No digas tonterías.
Iron Man no dijo eso.
pero Goethe lo hizo.
Es más o menos lo mismo.
Hola, Hao Yang, firma el paquete, por favor.
Aqui.
Gracias.
Tipo,
mañana
Regresaremos oficialmente a Ruifeng.
Este es el nuevo uniforme que Mobai eligió para nosotros.
Hay una etiqueta con su nombre.
Mono, mira.
Estas son tus nuevas publicaciones.
Al regresar a Ruifeng,
cada uno de vosotros tendrá sus hombres.
Por supuesto, obtendrás promociones.
Yang, ¿quién es este director de mantenimiento?
Yo tampoco lo sé.
Déjame ver.
Soy director ahora.
¿Por qué no sé que soy tan sobresaliente?
[Director de datos: Hou Jian] Entonces supongo que soy el director de datos.
Yang, ahora somos la gerencia.
Quizás deberíamos conseguir un aumento también.
Entonces podremos comer pescado hervido con encurtidos de Sichuan todos los días.
Mírate.
Mirar. Me veo como
¿Un hombre de negocios de alta tecnología?
Sí.
Tómame una foto y se la enviaré a mi mamá.
decirle que ahora también soy director.
Soy el señor Gordito, vamos.
En una ocasión tan importante, deberíamos esperar a Mobai.
y tomar una foto grupal, ¿verdad?
No hay necesidad.
Mobai
está ocupado con lo suyo.
¿Por qué estás aquí?
Para entregarle a Cenicienta las zapatillas de cristal.
A pesar de
Te dije que no te obligaría a hacer nada.
Todavía quiero que seas mi ingeniero
y trabajar codo a codo conmigo.
Porque
Se como te sientes.
Y yo sé
lo que se necesita para superar el dolor.
Frente al pasado,
para que realmente puedas seguir adelante.
mañana a las 10 am
La ceremonia de firma del equipo.
Espero poder verte.
[Ingeniero: Shen Xi]
Si conoces todos mis secretos,
¿Aún confiarías en mí?
En primer lugar, me gustaría
Les doy una cálida bienvenida y gracias a todos por venir aquí.
Gracias por
tomarse el tiempo de sus apretadas agendas
para asistir a nuestra ceremonia de firma.
Ahora denle la bienvenida a la señorita Mofei.
Hoy es el nuevo comienzo
de la estrategia corporativa de la compañía.
Declaro oficialmente restablecido el Ruifeng Race Team.
Por favor, denles la bienvenida.
Los requisitos de la tecnología de vehículos para coches de carreras
son mucho más elevados que los de los coches normales.
Incorpora la tecnología más avanzada de la empresa automovilística.
Y la velocidad del equipo de carreras también representa el poder duro de la empresa automovilística.
Esperemos con ansias
Ruifeng utiliza la tecnología de vehículos más avanzada para beneficiar a los vehículos civiles.
y lograr los mejores resultados
Para mostrar el poder de Ruifeng.
Aquí me gustaría agradecer al Sr. Chen Mobai.
por elegir a Ruifeng nuevamente.
Los conductores y las empresas pueden tener pistas diferentes,
pero nuestra obsesión por la victoria
es el mismo.
Muy bien, Mobai, todo se acabó.
Shen Xi no vendrá.
No pongas esa cara larga.
Ya casi es hora de ir a la empresa y firmar el contrato.
Hao Yang, ven con nosotros.
Otros,
¿Qué tal si les muestras el nuevo taller?
Todos somos una familia.
Y no hacemos una gestión jerárquica cuando volvemos a Ruifeng.
Vamos juntos.
¿Verdad, señorita Zhao?
Eso es lo que quiere la señorita Zhao.
Vamos.
Muy bien, irías.
Espérame.
Esperar. ¿Por qué nos quedan fuera?
¿Crees que te dejarían escuchar lo que hablan mal de ti?
[Mitsui Taku estableció nuevos récords en la Fórmula A] Este es a quién te enfrentarás en la Fórmula A.
[Invincible Takano, rey asiático de las carreras] Mitsui Taku, a quien querías desafiar.
Ha establecido récords de tiempo de vuelta en Linglu,
Pista de carreras Zhongnan y Linhai.
¿Cómo hicieron eso?
Cuando estabas enojado con la señorita Mofei,
estaban ocupados.
Te lo dije antes.
Takano organizó un entrenamiento especial para Mitsui en Markus.
Este es el resultado de un entrenamiento especial.
se estan volviendo locos
para construir un equipo de carreras invencible.
Si es así, ya no me quedaré de brazos cruzados.
Si ellos aceleran, yo también acelero. No tenemos nada de qué preocuparnos.
En la Fórmula A,
No sirve de nada confiar sólo en el conductor.
Los equipos importan.
Llegar al punto.
Tú sabes mejor sobre tus hombres.
tus hombres.
El ex técnico junior de Ruifeng, Xu Gong.
[Perfil de miembro de SKYFALL] Aunque la competencia no se trata de títulos,
No puedes ignorarlo en absoluto, ¿verdad?
[Perfil de miembro de SKYFALL] El ex administrador del cibercafé, Hou Jian.
No creerás que alguien que juega videojuegos y tiene licencia de conducir
te ayudará a hacer los datos, ¿verdad?
El más absurdo, Lu Dayong,
[Perfil de miembro de SKYFALL] el ex masajista en una tienda de masajes de pies.
¿De verdad crees que te podrán meter en la competición de Fórmula A?
Señorita Zhao, podemos explicárselo.
No hay necesidad.
Y ni siquiera tienes
un ingeniero de carreras calificado.
¿Quién lo dice?
Ella simplemente no ha llegado todavía.
Dame algo de tiempo y puedo resolverlo.
O te ayudaré a resolverlo.
Thierry Philippe,
ha participado en carreras durante más de dos décadas,
ha servido en múltiples equipos de carreras de fórmula
como ingeniero de carreras senior.
He tenido nuestros socios en Francia.
haz el contacto.
Mientras Ruifeng tenga todo listo,
Puede estar aquí con un equipo de inmediato.
Señorita Zhao, el equipo está respaldado por Ruifeng.
Tenemos miles de ingenieros.
y cientos de expertos en mecánica de fluidos y motores en nuestro centro de I+D,
creo que no deberíamos tener problema
encontrar un ingeniero de carreras que cumpla con sus requisitos.
En cuanto al nivel profesional de los miembros actuales,
También contamos con un sistema integral de capacitación técnica.
Creo que la libertad en el nombramiento de personal
Debería ser devuelto a Ruifeng.
Después de todo, lo único que quieres es un resultado.
Estamos seguros de que le daremos uno satisfactorio.
Bien.
¿No te preocupas siempre por los resultados?
Falta un mes para las pruebas de pretemporada en Linhai.
Prometo
Romperé el récord de Mitsui Taku.
Si no,
Estoy dispuesto a abandonar.
Parece que ya estás del mismo lado.
Mientras recuerdes que Ruifeng,
ya sea el informe financiero o el precio de las acciones,
No podemos permitirnos una promesa fallida.
Esto es demasiado grande.
Este es el tipo de ambiente que debería tener un gran equipo de carreras.
Hola.
Xu Gong, sus uniformes son realmente geniales.
¿Voy a usar esto también en el futuro?
Quiero poner una camilla de masaje aquí. Sería genial.
Esperar. Con un espacio tan grande,
¿No deberías poner más cosas?
Todo llegó demasiado de repente.
No sé si tendremos suerte de disfrutarlo.
No hables así.
Hoy,
De repente hablaste por mí por primera vez.
Simplemente no me gusta cuando alguien cuestiona las capacidades de Ruifeng.
De todos modos, ya se han dicho grandes palabras.
Si no puedes hacerlo,
tú y yo tendremos que irnos.
Mobai.
M-Mobai está aquí.
No se preocupe, sus salarios de Ruifeng están asegurados.
Ninguno de ustedes puede escapar.
No te emociones demasiado.
Hizo una promesa.
O batimos el récord o nos vamos.
Es normal. Acabamos de llegar,
- deberíamos lograr algo. - Eso es cierto.
Mobai, ¿qué pista?
¿Cuál es el objetivo?
Un mes después, en el circuito de Linhai,
¿Qué?
Espera, recuerdo el récord más alto de esa pista.
Son las 1:33, ¿verdad?
es un nuevo récord batido
Por Mitsui Taku.
Mitsui Taku es de hecho el rey asiático de las carreras,
más rápido dos segundos.
Es muy difícil para alguien ser más rápido incluso una décima de segundo.
Sólo le llevó sólo un mes.
De hecho, es bastante sorprendente.
Tal vez no deberíamos quedarnos aquí
para causarte problemas.
¿Qué estás diciendo?
No es el estilo de Skyfall ceder y huir.
Cuando antes no teníamos nada,
¿Alguna vez has tenido miedo?
Ahora Ruifeng te asusta así.
Incluso si Ruifeng
nos echarán por nuestra incapacidad,
eso es algo en el futuro.
Antes de eso,
no te rindas.
Te he dicho,
Desafiar lo imposible es el encanto de las carreras.
¿Me escuchas?
Sí.
Entonces,
Ninguno de ustedes podría abandonar.
- ¿Me escuchas? - Sí.
¿Me escuchas?
Sí.
[Tienes un nuevo correo]
[De James Lin] Xi, me han invitado a un evento en China.
Tengo muchas ganas de conocerte.
Lin Shaoqian.
[El "Rey de las Carreras" Chen Mobai vuelve a firmar con Ruifeng, la Fórmula A tiene un nuevo retador]
[Tienes un nuevo correo]
[shenxi0603] Shaoqian, he estado un poco ocupado últimamente.
Probablemente no tenga tiempo.
Te deseo lo mejor.
La señorita Mofei hizo que Recursos Humanos hiciera una evaluación preliminar,
la empresa tiene un total
de 115 ingenieros que cumplen con el requisito.
Tienes mucho para elegir.
El Sr. Zhang ha asistido a 985 instituciones tanto para obtener su licenciatura como su doctorado.
Es experto en el diseño de motores y sistemas de transmisión de alto rendimiento.
con capacidades sobresalientes.
La señorita Mofei piensa muy bien en él.
No es apto.
Me llamo Alex.
Soy un ingeniero en dinámica de fluidos que se graduó de CalTech,
Habla cuatro idiomas con fluidez.
No es apto.
Gao Yan.
Su nombre refleja su alto nivel de rigor.
No hay nada que criticar, ¿verdad?
El peinado es demasiado feo.
Un peinado feo significa mal gusto.
Más tarde aprendió diseño de automóviles.
¿Ves cuál fue su especialidad universitaria?
Mayor de mecanización agrícola.
Su nombre chino es Ma Hu. [*Ma Hu significa descuido en chino.]
¿Cómo puede una persona descuidada
¿Manejar algo tan sofisticado como un auto de carreras?
Tiene algunas canas en la cabeza.
Eso significa que tiene mal genio y mucho estrés.
¿Crees que un auto diseñado por alguien con tanta presión y mal gusto?
puede verse bien?
Para entonces, la reputación de Ruifeng estaría arruinada.
Próximo.
Hay mucha gente entrando y saliendo.
El señor Mobai está contratando a un ingeniero para su equipo.
Por supuesto que haría tal escena.
¿Como sabes eso?
Yo fui quien imprimió los perfiles.
Todos estos ingenieros
poseer título de maestría o doctorado,
graduado de las mejores escuelas.
¿Pero qué hace un ingeniero?
¿Construir coches?
Creo que es más como un entrenador.
Los ingenieros del equipo son los principales responsables del diseño.
y configuración de componentes técnicos del vehículo.
En algunos casos, tienen que dar instrucciones a los conductores.
T-sabes mucho.
Shen Xi, esta es la primera vez.
Te unes a nuestra conversación.
Resulta que lo sé.
Eres genial.
No importa lo bueno que seas, podrías ser un ejecutivo como el resto de nosotros.
sentado aquí,
No en esa sala de conferencias.
Ponte a trabajar. Para de comer.
[Piezas de automóvil SKYFALL]
Has estado actuando como un macarrón
estos días.
No tengo otra opción.
¿Seguimos esperando a Shen Xi?
Todavía quiero intentarlo de nuevo,
aunque Chen Mofei ha dado un ultimátum.
Realmente no lo entiendo.
Ella está dispuesta a hacerte una propuesta.
¿Pero no viene ella a unirse a nosotros?
Iré a buscarla. Me voy.
¿Por qué estás aquí?
Esperando el autobús contigo.
Escuché que las cosas dulces secretan
ampadol.
¿Quieres intentar?
Te equivocas. No es ampdol, sino dopamina.
Y ningún estudio ha demostrado
un vínculo directo entre la dopamina y la felicidad.
Creo que estás hablando de endorfinas.
Las endorfinas son algo
que se liberan cuando comes comida picante.
¿Y?
Con toda esa teoría, también podrías intentarlo.
¿Por qué no viniste a la ceremonia ese día?
Veo.
Entiendo como te sientes.
[Exposición de arte desvío y eterno, gradiente fluido]
[Acuario] Niño, ha llegado tu pequeña donación.
vamos, te llevaré a algún lado.
¿A dónde me llevas?
¿Por qué hay uno más?
Lo he buscado en internet.
Dijeron que el acuario acepta donaciones.
No subestimes a esta pequeña criatura, es valiosa.
Estaba dudando,
pero entonces,
el acuario dijo
los donantes tendrían una oportunidad única en la vida.
¿Qué es?
La oportunidad de nombrarlos a ambos.
[Pez león: rápido y lento]
Mira este.
Es tan animado
siempre en movimiento.
Parece tener curiosidad por todo,
y siempre con prisa.
Mira este.
Ni siquiera se mueve
sin mostrar interés en nada.
Rápido lento. ¿Soy yo?
¿Capturando sus características perfectamente?
Gracias.
¿Para qué?
Muchos.
Felicidades.
Ahora con el apoyo de Ruifeng,
Seguro que mejorarás cada vez más.
Estás atrapado con problemas
del pasado,
intenta dejarlos atrás
y seguir adelante.
No soy como tú.
Tienes que seguir adelante
puedo
Será mejor quedarse quieto.
Pero si no miras la vista que tienes delante,
¿Cómo sabes que no es lo que quieres?
He leído tu propuesta.
Puedo decir que tienes una pasión
y anticipación por las carreras.
Mañana tengo que decidirme por el ingeniero.
Incluso si es por mis hermanos,
Tengo que seguir adelante.
Bueno, te deseo todo lo mejor.
Voy a asociarme con alguien más.
Encontrar el ingeniero adecuado para usted
es crucial ahora.
Pero prefiero que seas ese.
Si un día,
ya no quieres quedarte quieto,
recuerda ponerte al día.
Te he dicho,
Te estaré esperando.
no lo sabes
Una vez hubo un hombre que confiaba así en mí.
pero le fallé.
La señorita Mofei dijo que el ingeniero debe estar arreglado a más tardar hoy.
No puedes retrasarlo más.
Chen Mofei dijo que se preocupaba por el equipo.
pero nunca la vimos en la selección.
Últimamente ha vuelto a tener dolores de estómago.
Le rogué que fuera al hospital.
Ella se fue con un par de libros.
sobre coches de carreras.
Mobai, creo que ya tienes a alguien en mente.
entonces no estás satisfecho con nadie más.
La empresa
no puedo encontrar
el ingeniero perfecto que deseas en un solo paso.
¿Por qué no me dices
¿Su requisito?
Como esa persona no viene,
entonces quiero un ingeniero
que es agresivo y contundente.
Tengo el adecuado para el trabajo.
Necesito que arregles esto y aquello.
Bueno.
¿Estás seguro de que contrataron?
¿Una ingeniera?
¿Cuándo cometí yo, Hao Bien informado, un error?
Sorpresa, ¿verdad?
Podría ser…
No es Shen Xi, pero
Escuché que es uno de los personajes más poderosos de Ruifeng.
Y ella era ingeniera en el rally internacional.
Aunque es diferente de
la fórmula a.
Pero la señorita Mofei dijo:
ella es la opción perfecta para nuestras necesidades.
¿Ruifeng tiene este tipo de persona capaz?
Vayamos a conocerla.
Dicen que ella vendrá.
¿Es ella la sorpresa?
¿estas hablando de?
¿No querías
¿Alguien que sea agresivo y contundente?
Creo que ella es demasiado.
¿Quién es Chen Mobai?
Soy Liu Qianqian del Departamento de Ingeniería.
una persona ruda.
Estoy aquí para una entrevista para un auto de carreras.
Hola, soy el líder del equipo, Hao Yang.
Lindo…
conocerte.
Encantado de conocerlo.
Cual.
¿Cuánto dinero debes?
¿Por qué vuelve el cobrador de deudas?
Pensé que mi profesor de secundaria estaba aquí.
Permitame presentar,
Esta es la señorita Liu.
Ella vino a una entrevista para nuestro puesto de ingeniera.
Si tienes alguna duda,
Ve y pregúntale ahora.
¿Eso es todo?
¿Es una hoja de datos?
¿Quién es el técnico jefe?
¿Tú?
Dame un informe sobre
Rendimiento de los neumáticos en diferentes condiciones climáticas.
y temperatura del suelo.
¿Qué? ¿Qué actuación?
nadie recuerda
esas cosas después de la carrera.
De todos modos, nadie lo había recordado nunca antes.
¿Entonces eso es lo que te convierte en técnico jefe?
¿Quién se atrevería a conducir el coche que tú arreglas?
Me sorprendería que el coche no volcara.
¿Qué dijiste? ¿Conoces las reglas aquí?
- Aquí no hablamos así. - ¡Mono!
¿Cuál es tu problema? Eres tan incompetente
Te despediría hace mucho tiempo si fueras mi personal.
- ¡Tú! - Ella está en lo correcto.
De hecho, soy un incompetente.
Detente ahí.
¡Qué hombre tan frágil!
¿Qué pasa?
¿No puedo estar triste por un tiempo?
La operación práctica es la primera forma de mejorar.
Tu puedes hacer cualquier cosa
si lo intentas y cometes errores.
Ven aquí.
¿Quién es el responsable de datos?
¿Por qué no imprimes los parámetros y los archivas?
Y director de mantenimiento,
preparar las herramientas,
Lo desmontarás más tarde.
Quiero ver cómo se adapta.
¿Qué? ¿Es tan difícil? Movámonos.
Y tú. Dame una respuesta clara si me contratas o no.
No hagas dobladillos.
Si no te gusto, a mí tampoco me gustas.
Espero que podamos trabajar bien juntos.
Ven conmigo.
Ponte a trabajar.
Más rápido.
Soy lo suficientemente rápido.
- ¿Bueno? - Sí.
Eres algo extraordinario.
No eres malo.
Estas bien.
Tu eres mejor que yo.
- Bueno. - Estas bien.
¡Tú!
Bien bien.
Ahora tenemos el momento adecuado, el lugar adecuado y el personal adecuado.
La prueba de manejo de mañana
vamos a crear un milagro otra vez, ¿vale?
Bueno.
Vamos, vamos a animarnos.
- Vamos. - Vamos.
Tres, dos, uno, ¡adelante!
Es verdaderamente la Fórmula A.
Muy guay.
¡Muy guay!
Mira la línea de flujo.
Es un poco sofisticado.
Bien.
Este coche de Fórmula A es bonito.
Liu Qianqian realmente lo entiende.
Xu Gong, ¿tu mamá no te empuja a casarte últimamente?
¿Qué? Cada día.
Creo que lo estás pasando bien
con la señorita Liu. Considéralo.
Yo uso tornillos eléctricos,
mientras ella simplemente atornilla los tornillos a mano.
Ni siquiera estamos al mismo nivel.
¿Consideraría siquiera a alguien como yo?
¿Qué estás diciendo de mí?
Sigue estos datos.
Haz tu mejor esfuerzo en la fase experimental de un nuevo producto.
Pídele a Mobai que lo pruebe.
Apuntemos a superar a Mitsui Taku de una sola vez.
Exactamente.
Mobai.
Creo que llegamos justo a tiempo para la prueba de manejo del Sr. Mobai.
Vamos a ver.
Mírate.
El señor Mobai está a punto de despegar.
Muy genial.
Es un buen hombre.
¿Q-Qué está pasando aquí?
Esa es una primera vuelta rápida.
No esperaba ser de primera categoría en la fabricación de autos de carreras.
¿Estás bien, Mobai?
Sentí que acababa de tener una pelea con este auto.
¿Qué? ¿Soy bueno?
La señorita Liu es increíble.
Es bastante rápido para una primera prueba de manejo.
¿Conseguimos un pescado para celebrar?
Eso creo, mono.
Deberíamos conseguir Dill Pickle alrededor de cinco kilogramos.
Me dirijo a comprarlo ahora.
¿Te atreves?
Señorita Liu.
El auto es rápido.
Pero quería decirte lo que siento.
¿Qué? Sólo dime
qué datos es necesario mejorar.
No, no se necesitan mejoras. El auto es rápido
Especialmente durante la aceleración en rectas, la velocidad final es bastante rápida.
Pero para las vueltas,
es demasiado agresivo. I…
No siento que estoy conduciendo el coche, pero el coche me está conduciendo a mí.
No es exactamente lo que tenía en mente.
Es difícil lograr la unidad entre conductor y coche.
¿No está bien mejorar la velocidad?
Quieres que ajuste el auto para que te quede bien.
¿También necesitas adaptarte para que me quede bien?
Mobai.
Incluso tú también estarías asustado.
Muy bien, la tarea más importante ya está completada.
Lo haremos diferente en el futuro.
Voy al centro de I+D.
para afinar los datos del equipo, así no iré.
Enviaré a alguien con los archivos de datos.
Sólo usas mis datos para ajustar el auto.
Prometo que sólo será más rápido.
¿Se enteró que? Sólo que más rápido.
Esto te hará subir de nivel.
¿Estás realmente bien?
Estoy bien. ¿Tienes agua?
Mono, ¿tienes agua?
Aquí estás.
- Aquí, señor Mobai. - Gracias.
Estabas
¡impresionante!
Si esto sigue así no lo sé.
si mi cabeza todavía estará en su lugar.
Te llamas Bi Xiaofeng, ¿eh?
Oh mi.
No puedo creer que todavía recuerdes mi nombre.
¿No lo dice en tu placa?
Bi Xiaofeng.
¿Dónde está Shen Xi? ¿Por qué no vino Shen Xi?
Solicitó a los dirigentes no realizar trabajo de campo.
Muy bien, puedes ponerte a trabajar.
Vale, lamento molestarte.
- Gracias por el agua. - De nada.
Mobai.
Si cree que los ajustes no son apropiados,
Vamos a hablar con la señorita Mofei.
Está bien.
Lo que dijo la señorita Liu era correcto.
Ella ajusta el auto y yo me acomodo.
Simplemente no estoy acostumbrado a ello.
Tengo que conquistar el auto.
Puedo hacerlo.
Déjame decirte.
El señor Mobai ya no tenía ganas de conducir un coche.
Parecía como si estuviera conduciendo un avión, muy rápido.
que está a punto de volar.
Y la señorita Liu también dijo:
sólo será más rápido.
Te dije que los giros eran los más emocionantes.
Parecía que ese auto se iba a salir de la pista.
Tenía mucho miedo de esconderme.
¿Por qué? No lo sabes.
Ésta es la deriva legendaria.
Te lo digo, la gente suele ir a la deriva moviendo la cola,
El Sr. Mobai puede incluso derrapar con el clavijero.
Al final, el señor Mobai me dijo:
si esto continúa,
se pregunta si su cabeza seguirá en su lugar la próxima vez.
Fue él
¿Solo intentas hacerme reír?
Creo que el señor Mobai simplemente estaba exagerando.
Vi un informe
decir que los corredores profesionales son todos atletas profesionales.
que luchan por la precisión.
[Nuevo mensaje, Chen Mobai] No habrá ni siquiera una pequeña diferencia al girar.
Todavía tienes que conducir el coche.
Yo tampoco lo sé.
¿Adónde vas? Aún no es hora de salir del trabajo.
Mi mamá sale del hospital hoy y tengo que ausentarme.
Hola señor. móvil.
¿Qué pasa?
Sr. Mobai.
Hablar del demonio.
Sólo estábamos hablando de ti.
¿Dónde está Shen Xi?
Ella volvió a salir.
No importa lo que digamos, ella no se suma.
o tiene algún interés.
Shen Xi se despidió hoy porque su madre sale del hospital.
Lo que sea. señor. Móvil…
[Edificio para pacientes hospitalizados]
Conductor Mobai a su servicio, señora.
¿P-por qué estás aquí?
¿No es justo cuando necesitas ayuda?
¡Tú!
Nunca me pides ayuda,
así que tengo que presentarme sin avisar.
¿Qué ocurre?
¿Cómo va tu práctica de autos hoy?
¿Sabes el calor que hace hoy?
Corrí más de 50 vueltas.
Tan pronto como salí del auto,
Ese mono estaba completamente mojado por el sudor.
Eres un hombre que siempre exagera.
Es cierto. Estoy agotado.
Mi cuello, brazos y piernas.
están tan doloridos.
Déjame decirte.
Que la señorita Liu no es apta para trabajar en coches de carreras.
ella debería estar trabajando en aviones de combate.
Quizas mas tarde,
Sería piloto.
necesito recordarte
El estilo de la señorita Liu es agresivo.
y estás obsesionado con la velocidad.
Es peligroso juntarlos a ustedes dos.
¿Te preocupas por mí?
Siempre hablas así, ¿qué esperas que sienta?
Dame una respuesta.
Shen Xi.
- Hola tía. - Mamá.
Hola.
Esto es…
- Chen. - Chen, el conductor.
- Gracias. - De nada.
- Ten cuidado. - Ten cuidado.
Deja que te ayude.
No hay necesidad.
Gracias.
Déjame tomarlo. Me lo llevo.
No hay problema, déjame hacerlo.
[Edificio para pacientes hospitalizados]
Gracias.
Cuida tu cabeza.
Tía, ¿estás cómoda?
Moveré tu asiento un poco hacia adelante.
Está bien.
Eres bastante considerado.
Gracias tia. tu tambien eres considerado
Eso notó mis ventajas de inmediato.
Se conocen desde hace mucho tiempo, ¿verdad?
Un amigo, está aquí para ayudar.
Gracias.
Está bien, tía.
Me encanta hacer favores a mis amigos.
Ayudar a los demás me hace saludable.
Estamos listos para partir.
¿Qué tipo de música sueles escuchar?
Escuche lo que quiera escuchar.
Está bien.
♫ El viento respira tranquilamente ♫
♫ El corazón poco a poco se silencia ♫
♫ Tus huellas permanecen en mi mente ♫
♫ No puedo borrarlos ♫
♫ El tiempo pasa poco a poco ♫
♫ Los recuerdos están dispersos por todas partes ♫
♫ Los árboles que pasan proyectan sombras como tú ♫
♫ Desvaneciéndose ♫
♫ Cambia los detalles poco a poco ♫
♫ Decidir nuestro destino en cada segundo de cada minuto ♫
♫ Al igual que la paradoja del amor ♫
♫ La sincronización de los latidos del corazón ♫
♫ La oleada de anhelo arde dentro ♫
♫ Esperando encontrar la respuesta al final ♫
♫ Acelerar contra el viento es tu orgullo ♫
♫ Y también mi objetivo final ♫